Learn Git
 
-touch new.txt  :tao file new.txt

-echo "Hello"> new.txt : dua "hello" vao file new.txt

-git status : kiem tra trang thai git

-git add new.txt : them file new.txt vao git

-git commit m " tao file new.txt" : dua ra thong bao tao ra fle new.txt (
-trruoc khi add hay remove file thi phai commit ),Xac nhan su thay doi cua muc
-Git

- git log : kiem tra cac trang thai da commit

-git remote add origin + http(Link)thu muc git tren github(de dua file git
trong may len github)(ket noi toi dia chi github) +git remote origin +git
remote -v
(co the thay origin bawng github)

-git push origin master(ten nhanh) :dua file git len github(update trang thai
-cua git local len github)

-git rm new.txt :xoa file git

-git clone +http(Link cua 1 folder tren github): Dua folder tren github ve
-maytinh

-git init : tro vao 1 folder ,de folder nay git co quyen quan ly

-git fetch + <ten nhanh> :  Lấy source mới nhất trên server về đè lên source
-hiện tại trên máy local

-git pull origin <Tên nhánh, vd master> : Lấy source mới nhất trên server về và tiến
hành trộn

-git reset origin/master : reset nhanh(mat code)

-Git checkout <branch> : quay ve nhanh branch 

-Git checkout <commit> <file> :Lệnh này sẽ làm quay về tình trạng cũ của một file nào đó, nghĩa là <file> trong sourcecode của bạn sẽ được quay trở lại tình trạng tại <commit> đó

-git checkout <commit>

Tương tự như checkout <file>, lệnh này có ảnh hưởng đến toàn bộ sourcecode của bạn. Sourcecode của bạn sẽ quay trở lại tình trạng tại <commit> này. Điều này có nghĩa mọi thay đổi của bạn trong sourcecode chưa được commit sẽ không còn

- git revert <commit> : xoa bo file up trong lan commit do 

-git remote set-url origin git@github.com:USERNAME/OTHERREPOSITORY.git : Change your remote's URL from HTTPS to SSH with the git remote set-url command

-git remote set-url origin https://github.com/USERNAME/OTHERREPOSITORY.git : Change your remote's URL from SSH to HTTPS with the git remote set-url command.




